===========================================================================
【 ソフト名 】　基礎＆応用力をしっかり育成！ Androidアプリ開発の教科書
                （サンプルソースコード）
【作　　　者】　WINGSプロジェクト 齊藤 新三
【登  録  名】　samples.zip
===========================================================================

○配布ファイルの紹介
　この配布ファイルは、翔泳社刊「基礎＆応用力をしっかり育成！ Androidアプリ開発の教科書」で紹介されているサンプルソースコードを電子ベースで提供します。
　使用するにあたって必要な設定、及び、必要なコンポーネント類等は一切含んでいないので注意してください。

○プログラム使用・再配布
　・当サンプルはオープンソースですが、著作権を放棄するものではありません。
　・本プログラムを使用し，直接的または間接的に生じる一切の損害について、制作者は如何なる責任も負わず、また義務をもちません。
　・再配布は禁止です。原則的には出典を明記しても不可です。どうしても使用されたいという場合には、事前に著作権者に問合せ願います。
　・雑誌や他のネットやホームページなどに登録する時は事前事後に関わらず、なんらかの連絡をお願い致します。基本的に禁止はしませんが、把握をしたいと思っております。

○連絡先
　当サンプルソースに関する感想・バグ報告・要望等は以下のアドレスにお願い致します。全てに対応できるわけではありませんが、参考にさせていただきます。
　また、個別のカスタマイズ作業を請け負うものではありませんので、予め御了承下さいますよう、お願い致します。

　WINGSプロジェクト
　URL: http://www.wings.msn.to/
　E-Mail: yoshihiro@wings.msn.to